mas kdyztak skype nebo na chatu?
skype mam ale nepouzivam

no jsem premyslel , ze bychom si zavolali

i kdyz spolubydlici vlastne spi

ale je to docela hajzl, takze cajk 
hele jsem napul grogy v posteli...

no tak ja to nejak po chapu napisu

budes mit obousmernej zretezeny seznam, to si mel ?
j

v tom seznamu budes mit ulozene bloky pameti

neboli struktury

v te strukture si vzdy pamatuji, jestli je na ni neco duleziteho ulozene (true / false ), potom adresa, kde ta struct je alokovana (memPool param), pak kolik ta struktura obhospodaruje mista

na co si musis dat pozor, ze ta struktura neco zabira

takze ze zacatku kdyz delas HeapInit, musis udecist sizeof(jednaStruktura)

toto delas v heap initu

v heapAlloc postupne budes iterovat pres ten spojak a pokud je ta struktura volna a zaroven velikost co chces ulozit je mensi nez velikost volneho + velikost te struktury, tak to tam ulozis

pak si musis pohrat s pointerama, spravne propojit a nastavit, ze ta struktura je uz pouzivana

jinak zbytek co ti z te struct zustane, tak nechas

takze situace...

struktura ma velikost 40B

v heapInitu chces ulozit 500B (memSize)

velikost, co muzes vyuzit pro data bude 460B ( toto chapes? )

pak chces pridat v HeapAlloc 200B

takze se podivas na tu struct a vidis, ze ma k dispozici 460B

takze se tam vlezes
main.cpp

aha

tak to ti asi muzu poslat 

pokud mi zarucis, ze to tam omylem neposles
neposlu

a ze to nechas vicemene takto tridne, tak by to nemuseli zjistit
dam si na to pozor
dekuju

https://www.dropbox.com/s/2xdaywi1hes2wos/NEPOSILATANIZAHOVNO.cpp?dl=0

ok kazdopadne co dal
dobrej nazev 

mas teda k dispozici 460B
jj

a chces ulozit 200B

takze zjistis, ok vleze se to tam

a ty este musis ale tu strukturu naalokovat, takze to bude

40B ta jedna struct, 200B to co chces ulozit, 40B NOVA struct, ktera obhospodaruje zbytek a ten zbytek cini 220B volneho

chapes toto<

teda mas 40B struct ktera ma k dispozici 460B abych byl presny
chapu

tak toto je alloc

jinak si este musis davat pozor treba kdyz mas struct ktera obhospodaruje 250B

a ty chces ulozit 250B

tak v tomto pripade se neptas jestli 250B+40 <= 250

ale proste k te struct tam naalokujes tech 250B

no.. a pak co se tyce uvolnovani

mas teda seznam spojeny

kde mas ruzne zadefinovane jestli jsou true / false.. neboli platne a nebo neplatne

kdyz nejakou struct budes chtit zneplatit, tak proste tam das false
ok

apak se ptas, neni nahodou false ve structure te nasledujici?

pokud ano, tak z nich udelas Jednu strukturu

proste tu druhou( nasledujici smazes) a das to do te predchozi

takze mas treba 40 + 150 a ta druha ma 40 + 350

tu 150 ted zfalsujes a zjistis ze ta dalsi je taky false

takze budes mit tu prvni struct ktera bude mit 40 + (150+40+350) mista

a pak se zeptas este, jestli ta predchozi neni taky nahodou false

pokud ano, tak stejna situace

delas to jen na jedno ptani.. nejdrive na next pak na prev

a delas to vzdy, jak nejakou struct zfalsujes
chapu

a pak heapDone je jasnej

to je vse

davej si pozor, tak to tam neposles

a hlavne, nikomu jinemu toto neposilej

pripadne posli svuj.. 
nebudu nejsem vocas 

pravo k souboru si dostal jen ty a to jen pro cteni 
DEKUJU

no, teda..

jen jako inspiraci jsem myslel 
jasny dik! 

zitra vstavam nekdy kolem 16 asi

pak muzem kdyztak dat skype nebo tak
ok super ...

ja jinak s tema pointerama nejsem chytrej, ale teorii muzu vysvetlit

okolo tohoto ukolu

pokud to projde vsemi testy az na opsledni kde das 60% tak mas blbe pointerz

to mi musel pak jirka opravovat
